Beslutninger og antagelser foretaget i forbindelse med opsætning af database og adgangssystem til informationer kan findes her. 

Personale: 
- En sekretær er ikke med til en fødsel ergo er det ikke klinikpersonale. 
- Der er altid 10 jordmødre til stede på klinikken. 
- Der er altid 5 læger til stede på klinikken. 
- Der er altid 20 sygeplejesker og 20 sosu-assistener til stede på klinikken. 
- Yderligere personal medgår ikke i systemet i denne omgang. 
- Al personale er navngivet i eksemplet efter profession:
-- Doctor: navn med D
-- Social and Health assistant: navn med H
-- Sekretary: navn med S 
-- osv.

Fødsler:
- Man kan ikke føde mere end ét barn ad gangen på denne fødeklinik (tvillinger, trillinger mm. henvises til et hospital). 
- Barnet kan have andre familiemedlemmer tilknyttet. Evt. relation til barnet skal noteres. 
- Der skal være mindst én midwife tilknyttet en fødsel. 

Værelser: 
- Ved indskrivelse af en mor, kan der laves en bookning af et værelse. 







