Beslutninger og antagelser foretaget i forbindelse med opsætning af database og adgangssystem til informationer kan findes her. 

Personale: 
- En sekretær er ikke med til en fødsel ergo er det ikke klinikpersonale. 
- Der er altid 10 jordmødre til stede på klinikken. 
- Der er altid 5 læger til stede på klinikken. 
- Der er altid 20 sygeplejesker til stede på klinikken. 
- Der er altid 20 sosu-assistener til stede på klinikken. 
- Yderligere personal medgår ikke i systemet i denne omgang. 
- Al personale er navngivet i eksemplet efter profession for nemheds- og overbliksskyld:
-- Doctor: navn med D
-- Social and Health assistant: navn med H
-- Sekretary: navn med S 
-- Midwife: navn med M
- Man kan kun have én stilling i klinikken. Fx. Man kan ikke både være læge og sygeplejeske. 
- Klinisk personale kan kun være tilknyttet én fødsel ad gangen. 
- Klinisk personale er tilknyttet en fødsel i tidsintervaller a 5 timer fra planlagt fødselsstart. 


Øvrige personer (Child, Mother, FamiliyMember)
- Barnet skal have en mor tilknyttet. 
- Barnet kan have andre familiemedlemmer tilknyttet. Evt. relation til barnet skal noteres. 
- Evt. reservationer af værelser knyttes til mor. 

Fødsler:
- Man kan ikke føde mere end ét barn ad gangen på denne fødeklinik (tvillinger, trillinger mm. henvises til et hospital). 
- Der skal være mindst én midwife tilknyttet en fødsel. 
- Der kan være mere personale tilknyttet en fødsel. 
- Der skal være ét barn tilknyttet en fødsel. 

Værelser: 
- Ved indskrivelse af en mor kan der laves en bookning af et værelse. 
- Der findes ikke nogle rum som ikke er af typen "Maternity room", "Resting room" eller "Birth room". 
- Værelset kan ikke bookes baglæns. 
- Et værelse kan ikke være booket til flere mødre på samme tidspunkt. 
- Der tages som udgangspunkt ikke hensyn til rengøring af lokaler mellem fødsler. 

Reservationer:
- Skal have et start- og et sluttidspunkt. 
- Skal have en mor og et værelse forbundet.






